Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Halt!
Warum rennst du?
So im Sonnenuntergang zu laufen
Es fühlt sich an wie unsere verlorene Jugend.
Früher war ich zu langsam, um dich einzuholen.
Jetzt habe ich es endlich geschafft, aufzuholen.
Sag mir, warum rennst du?
Ich bin auch so dumm.
Wie hätte er das fünfzehn Jahre später ahnen können?
Warum musste er fliehen?
Verdammt.
Ich habe vergessen.
Ich bin fünfzehn Jahre jünger.
Er ist auch fünfzehn Jahre jünger.
Ich sollte jetzt nach Su Ruo suchen.
Wo wäre Su Ruo jetzt?
Mein Beileid.
Yu Xingchen, warum bist du hier?
Geh hinein.
Alle warten auf dich.
Ich will nicht hineingehen.
Ich habe das Gefühl, sobald ich reingehe,
Ich muss mich nun wirklich verabschieden.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Sobald ich drinnen bin.
Nachdem Sie hineingegangen sind,
Sie spielen drei Minuten lang Trauermusik.
Dann hält die Familie eine Rede.
Hältst du die Rede?
NEIN.
Das ist mein Onkel.
Als Nächstes drei Verbeugungen.
Dann umrunden wir den Leichnam, um uns zu verabschieden.
Wenn du weinen willst,
Tu es in diesem Moment.
Aber ich will nicht weinen.
Dann weine nicht.
Anschließend wird der Leichnam eingeäschert.
Du bist ein direkter Verwandter.
Sie müssen also unterschreiben.
Folgen Sie einfach der Anleitung.
Es ist nicht kompliziert.
Yu Xingchen, kannst du mit mir hineingehen?
Es ist eigentlich nicht angebracht, wenn ich hineingehe.
Ich weiß.
Ich sollte nicht danach fragen.
Entschuldigung.
Aber ich werde hier auf dich warten.
Nur zu.
Deine Eltern haben dich in diese Welt gebracht.
Sie würden wollen, dass du sie verabschiedest.
Mach dir keine Sorge.
Ich gehe nirgendwohin.
Ich warte hier auf dich.
Nächste,
Lasst uns zum Ausdruck bringen
Unser tief empfundenes Beileid für Frau Su Ruo.
Wir werden drei Minuten lang Trauermusik spielen.
Ich habe beschlossen, an der Gedenkfeier teilzunehmen.
Geh nicht.
Stürzte aus großer Höhe.
Sie sah etwas tragisch aus.
Selbst mit Make-up war sie nicht zu sehen.
Besser, eine gute Erinnerung zu bewahren.
Ich habe mich gerade von dir verabschiedet.
Und nun sehe ich dich wieder.
Das ist schön.
Es ist vorbei.
Die Urne wird vorerst hier aufbewahrt.
Der Friedhof ist überfüllt.
Die Beerdigung findet in einigen Tagen statt.
Yu Xingchen.
Woher kennen Sie den Prozess so genau?
Denn vor nicht allzu langer Zeit
Ich habe mich gerade verabschiedet von
jemand, der mir sehr wichtig ist.
Yu Xingchen.
Ich habe nicht geweint.
Ich möchte, dass meine Eltern mich stark sehen.
Sie werden ganz sicher stolz auf dich sein.
Du sagtest, du willst dich nicht verabschieden.
Aber Erwachsenwerden bedeutet langsam
Sich von dem verabschieden, was man einst hatte.
Wie manche Dinge, manche Menschen,
Du dachtest, du könntest niemals verlieren.
So oft
Wir müssen lernen, dem allein zu begegnen.
Ich habe in letzter Zeit so viele tröstende Worte gehört.
Aber was du gesagt hast, ist etwas anderes.
Yu Xingchen.
Danke schön.
Herr Yu
Wo ist Ihr Sohn?
Kommt er nicht, um seine Mutter zu verabschieden?
Er versteckt sich draußen.
Egal wie oft wir anrufen, er kommt nicht.
In Ordnung.
Sei nicht sauer.
Dieser Schlingel.
Sohn.
Sind Sie in letzter Zeit zu sehr gestresst?
Wenn Sie sich belästigt fühlen,
Ich gehe als Erste hinaus.
Vergiss nicht, das Obst zu essen.
Das...
Mama.
Xiao Ai Tongxue.
Schalte den Wecker aus.
Yu Xingchen, hör auf, im Bett faul herumzuliegen.
Zeit für die Schule.
Papa, warum bist du schon wieder hier?
Es ist Samstag, heute kein Arbeitstag.
Du...
Hat das letzte Schuljahr samstags frei?
Ich träume immer noch von freien Wochenenden.
Bist du völlig neben der Spur?
Aufstehen.
Nach dem letzten Mal hätte ich schon längst wieder hingehen sollen.
Jetzt verstehe ich es.
Gemäß dem Quantenfluktuationseffekt,
Jedes Universum hat eine unterschiedliche Raumzeitkrümmung.
Wie Flüsse mit unterschiedlichen Fließgeschwindigkeiten.
Der Zeitpunkt ist also jedes Mal zufällig.
Die Person ist in dem Video nicht zu finden.
Ich kann ihn auch nicht zu Hause antreffen.
Nein, diese Chance kann ich nicht verspielen.
Ich muss der Sache auf den Grund gehen.
Finden Sie heraus, wer die Person in dem Video ist.
Worüber murmelst du da?
Ich stehe am Schultor und gehe nicht hinein.
Yu Xingchen.
Kopf hoch, es ist das letzte Schuljahr.
Guten Morgen! Du siehst heute sehr lebhaft aus.
Hast du gestern Abend deine Hausaufgaben gemacht?
Ich habe bis Mitternacht daran gearbeitet.
Hausaufgaben...
Wie konnte ich das nur vergessen?
Was ist los?
Jede Runde ist langsamer als die vorherige.
Hast du nicht genug gegessen?
Ich habe überhaupt nichts gegessen.
Damals war Papa nur einen Schritt entfernt.
abseits der Nationalmannschaft.
Mein Vater brachte es auf den Punkt –
der Grund, warum er all die Jahre keinen Erfolg hatte
Jemand fehlte
der dich immer voranbringen konnte.
Aber zum Glück für dich,
Du hast jetzt einen Vater wie mich.
Kann ich eine Pause machen?
Du kannst.
Aber
auf der Rennstrecke
Deine Rivalen werden dir keine Ruhe gönnen.
Ich fahre zum Fernsehsender.
Hör zu, was Papa sagt –
im Augenblick,
Setze all deine jugendliche Energie ein
bis zum Laufen auf der Laufbahn.
Jugend bedeutet, immer vorwärts zu gehen.
niemals aufhören.
Guten Morgen zusammen.
Ich bin Ihre Gastgeberin, Su Ruo.
Es ist Zeit für diese Folge von Vibrant Campus.
Nach etwas entspannender Musik
mal sehen
Der erste Segen für heute.
Es stammt von einem eher schüchternen Schüler.
Er möchte Lu Xiaoxiao aus der Klasse 8, Jahrgangsstufe 11 ein Lied widmen .
Ich wünsche ihr viel Erfolg beim städtischen Aufsatzwettbewerb.
Zhang Xun.
Bei diesem Manöver musst du nächstes Mal wirklich vorsichtig sein .
Eine Gehirnerschütterung kann leicht passieren.
Das weißt du doch, oder?
Hast du noch Brot übrig, das du teilen möchtest?
Ich habe noch ein paar Testbögen übrig – möchtest du welche?
Ich verspreche Ihnen, dass Ihnen nach dem Anblick dieser Bilder der Appetit vergehen wird .
Ich habe heute Morgen nichts gegessen.
Lief dreitausend Meter mit wechselndem Tempo.
Unser Weg ist noch schmaler als die Aufnahmeprüfung fürs College.
So viele gehen jedes Jahr aufs College.
Aber wie viele schaffen es tatsächlich aufs Podium?
Ich weiß wirklich nicht, ob ich damit Ergebnisse erzielen kann.
Yu Xingchen.
Sag mal, schaffe ich es in die Provinzmannschaft?
und auf dem Siegerpodest stehen?
In der Zukunft scheint es
Ich kann mich nicht erinnern, dass Sie jemals Ruhm für das Land errungen hätten.
Wie meinst du das?
Ich habe keine Hausaufgaben, die du abschreiben sollst.
Selbst wenn ich es täte, würde ich deins nicht kopieren.
Du bist noch jung und wächst noch.
Das Frühstück darf man nicht auslassen.
Du bist jünger als ich.
Isst du oder nicht?
Ich gehe jetzt Hausaufgaben abschreiben.
Hui Ge, hätten Sie einen Moment Zeit?
Ich tue.
Aber meine Zeit ist ziemlich wertvoll.
Gemäß Newtons drittem Gesetz,
Die resultierende Kraft, die vom Keil auf den Block ausgeübt wird,
wirkt senkrecht nach unten.
Der Effekt des Keils also
Es bewegt sich dadurch nicht über den Boden.
Es erfährt keine Reibung vom Boden.
Wählen Sie A.
Danke.
Ich verstehe Physik einfach nicht.
Für die klassische Physik muss man einfach diese Formeln beherrschen.
Und du wirst fast alles bewältigen.
Die meisten Leute
wird nicht aufeinandertreffen
Situationen, in denen die klassische Physik versagt.
Schlägt fehl.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Zum Beispiel,
in extrem großen oder winzigen Maßstäben
Die klassische Physik ist nicht anwendbar.
Genau wie die Zeit –
Es kann sogar anhalten oder rückwärts fahren.